; 東方模倣風(r35) - ゲーム用サウンド定義
; --------------------------------------

;「音楽素材」必要なファイル

; 効果音(Voice)

V001,se_a.wav	;/* 00 */	/* ショット音 */
V002,se_b.wav	;/* 01 */	/* メニュー決定 */
V003,se_c.wav	;/* 02 */	/* メニュー選択 */
V004,se_d.wav	;/* 03 */	/* ボス退場 */
V005,se_e.wav	;/* 04 */	/* ピチューン */
V006,se_f.wav	;/* 05 */	/* アイテム取得 */
V007,se_g.wav	;/* 06 */	/* 増えた */
V008,se_h.wav	;/* 07 */	/* 自分スペカ */
V009,se_i.wav	;/* 08 */	/* ザコ倒した */
V010,se_j.wav	;/* 09 */	/* グレイズ */
V011,se_k.wav	;/* 10 */	/* 時間制限 */
V012,se_l.wav	;/* 11 */	/* キラリン☆ */
V013,se_m.wav	;/* 12 */	/* ボスショット1 */
V014,se_n.wav	;/* 13 */	/* ボスショット2 */
V015,se_o.wav	;/* 14 */	/* ボスショット3 */
V016,se_p.wav	;/* 15 */	/* ボスショット4 */
V017,se_q.wav	;/* 16 */	/* ボスショット5 */
V018,se_r.wav	;/* 17 */	/* ボス溜め音 */

; 曲(Music) [.it や .ogg形式]

;;				;/* 0 ----- BGM 演奏停止コマンド */
M001,stage1 	;/* 01 */	/* 1面道中 */
M002,stage2 	;/* 02 */	/* 2面道中 */
M003,stage3 	;/* 03 */	/* 3面道中 */
M004,stage4 	;/* 04 */	/* 4面道中 */
M005,stage5 	;/* 05 */	/* 5面道中 */
M006,stage6 	;/* 06 */	/* 6面道中 */
M007,stage7 	;/* 07 */	/* エンディング(道中) */
M008,stage8 	;/* 08 */	/* エキストラステージ道中 */
M009,stage9 	;/* 09 */	/* ファンタズムステージ道中 */
M010,menu04 	;/* 10 */	/* 上海紅茶館 */
M011,boss01 	;/* 11 */	/* 1面ボス (アリスのテーマ[妖]) */
M012,boss02 	;/* 12 */	/* 2面ボス (魅魔のテーマ) */
M013,boss03 	;/* 13 */	/* 3面ボス (輝夜のテーマ) */
M014,boss04 	;/* 14 */	/* 4面ボス (文のテーマ) */
M015,boss05 	;/* 15 */	/* 5面ボス (パチェのテーマ) */
M016,boss06 	;/* 16 */	/* 6面ボス (咲夜のテーマ) */
M017,boss07 	;/* 17 */	/* (チルノのテーマ) */
M018,boss08 	;/* 18 */	/* (アリスのテーマ[旧怪綺談ex]) */
M019,boss09 	;/* 19 */	/* (魔理沙のテーマ) */
M020,boss10 	;/* 20 */	/* (妖夢のテーマ) */
M021,boss11 	;/* 21 */	/* (レミリアのテーマ) */
M022,boss00 	;/* 22 */	/* (フランのテーマ) */
M023,boss12 	;/* 23 */	/* (霊夢のテーマ) */
M024,menu03 	;/* 24 */	/* エンディング(シナリオ) */
M025,menu02 	;/* 25 */	/* キーコンフィグ */
M026,menu01 	;/* 26 */	/* タイトル画面 */
M027,stage10 	;/* 27 */	/* 未使用 */

; 拡張子検索順序

;	".ogg", 	// 標準対応
;	".wav", 	// 長さ制限がキツイので、ほぼ意味なし。
;	".mp3", 	// 隠し対応、(r35)現在少し遅いのでoggに変換すべき。(現在ソフトエンコード)
;	".it",		// 標準対応
;	;".xm", 	// 標準では非対応(要ソースコンパイル)
;	;".s3m",	// 標準では非対応(要ソースコンパイル)
;	;".mod",	// 標準では非対応(要ソースコンパイル)
;	NULL		// 拡張子なし(拡張子なしは検索優先順位が低いが鳴る)
;	それでもなければエラー。
